# Анализ пользовательского взаимодействия с карточками статей в Яндекс.Дзен

## Описание вопроса
Анализ взаимодействия пользователей с карточками Яндекс.Дзен и построение дашборда на основании полученного технического задания. Создание презентации.

## Итог
Работа проведена посредством удаленного подключения к базе данных с помощью библиотеки SQLAlchemy,
извлечения необходимых данных в формате csv и последующего их использования в Tableau для построения дашборда согласно техническому заданию.

**Проект завершен, можно ознакомиться в файле [Дашборд для Яндекс.Дзен](https://github.com/VeniaminSh/Practicum_Projects/blob/main/Tableau%20(Автоматизация%20-%20Дашборд)/Дашборд%20для%20Яндекс.Дзен.ipynb)**
